渡狸
如果练得太起劲的话 小心会受伤哦
あんまり　張り切り過ぎると　ケガしちゃうよ
哼 别小看我
けっ　なめんな
这次我一定要和那个家伙做个了断
今度こそ　あの野郎と　ケリをつけてやるんだ
竟敢看不起我 一定要让他后悔
俺をバカにしたことを　後悔させてやるぜ
现在的我可是
今の俺は
不良…
天气真不错
いい天気だねぇ
别打断我
遮るな
好舒服啊
気持ちいいねぇ
天气这么好的话
こんなにいい天気だと…
残夏 你在听我说话吗
残夏　聞いてるのか
会让人想干点什么啊
何かやりたくなっちゃうなぁ
你这家伙 总是…总是
お前は　いつも…いつも
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
我伸出了手
片手を伸ばしてた
明明没有去处
行き場もなぃくせに
仍将寂寞隐藏
寂しさ隠して
探索着前行
手探りで歩く
没有你的夜晚
君がぃなぃ夜に
我才感觉到
初めて感じた
心中的痛楚
心の中の痛み
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
牵着你的手感到的微热
繋ぃだその手の微熱が
消ぇなぃ明かりのこの世界
去追寻你和温暖
君と温もりを探しに行こぅ
去那尚未知的世界
まだ見ぬ世界へと
妖馆步行智力赛
早上好 凛凛蝶大人
おはようございます　凛々蝶様
早上好 御狐神君
おはようございます　御狐神君
就由我来拜托你
こちらから依頼しよう
做我的SS
僕のシークレットサービスに　なってくれ
なんか　気恥ずかしい
昨天我很开心
昨日は　うれしかったです
没想到凛凛蝶大人会和我缔结契约
凛々蝶様から　契約していただけるなんて
这样的话 我也能够继续侍奉于您左右
こうして　また　お仕えすることができるのですね
因为出现万一的话 有SS也比较方便
もしものときには　シークレットサービスがいた方が便利だからな
是
はい
即便如此 我也十分开心
それでも　とても　うれしかったのです
能够继续陪伴在您身边
また　おそばにいることができて
却不曾想
なのに
送您上学会让我觉得如此寂寞
学校にお送りするのが　こんなに寂しいなんて
真是不应该
罰が当たりますね
别说去学校了 不管我去哪儿你不都觉得寂寞吗
学校どころか　どこへ行くのも　寂しがってたじゃないか
是的
はい
但和以前比起来 更感觉寂寞了
前より一層　寂しくなった気がします
至少 让我牵住您的手 可以吗
せめて　手をお引きしていっても　いいですか
可以
よい
多谢您的准许
ありがとうございます
那是什么
なんだろう…
今天早上感觉到的 那阵心悸
今朝からの　あの動悸
不知怎么 静不下来
なんだか　落ち着かない
『您有新短消息』
『Re: 今天也受你照顾了』
只是小事，不足挂齿。
我才要谢谢您总会发来的
短信。总是承蒙凛凛蝶大
人细心的关照，感激不尽。
御狐神君发来的回复短信
御狐神君からの返信
怎么又感到心悸了
また動悸
难道说 这就是传说中的
これは　まさか　世に言う
心律不齐
不整脈
因为搬家之类的事一直在忙
引っ越しやなんかで　忙しかったからな
要好好注意自己的身体状况
体調管理には気をつけないと
他也是住在这里的人吗 从来没见过
ここの住人か　初めて見る顔だが…
喂 你看什么看
おい　お前　何見てんだよ
因为你在看我我才在看你的
君が見ているからだろう
别老盯着人看 看别的地方去
ガンつけてんじゃねぇよ　そらせよ
那你看别的地方去
じゃあ　君がそらせ
眼睛痛…
ううっ　目が…
这家伙 做得比不上说得厉害嘛
口ほどにもないヤツだ
真不愧是那只臭狐狸的搭档
さすが　あの狐野郎の　パートナーだな
性格真糟糕
性格悪いぜ
我住在1号房 渡狸卍里
俺は１号室の住人　渡狸卍里
打架至上
多
关
照
I luv U
『喧哗上等』即吵架、打架至上无敌。是日本爆走族或不良用的词汇。
『爱罗武勇』用日语念出来就和日本人念『I love you』一样
『夜露死苦』用日语念出来和日语里的『宜しく=多多关照』一样
掐
死
你
我爱你
风
林
火
山
脾
气
别
扭
『爱死天流』用日语念出来和日语里的『愛してる=我爱你』一样）
『风林火山』是战国时代武田信玄打仗时候的指导思想，出自孙子兵法
『天乃邪鬼』为常登场于民间故事的恶鬼，也可指毗沙门天挂在腹部的鬼脸，这里翻译用的是引申义『脾气别扭』
『死目杀巢』用日语念出来和日语里的『絞め殺す=掐死你』一样
乃是不良是也
不良だぜ
原来不良是要由自己告诉别人的啊
不良って　自己申告するものなのか
你还真是好心啊
ずいぶん　ご親切だな
我是住在4号房的白鬼院凛凛蝶
４号室の白鬼院凛々蝶です
你也把我当成白痴耍
お前も　俺をバカにしてんな
就因为我是…我是…
俺が…俺が…
我是只豆狸
豆狸だからって～
还特意现出原形给我看
わざわざ変化してくれたのか
你真的是好热心啊
本当に　ご親切なことだ
吵死了你
うるせぇ
我只是因为缺乏安定感才会变身的 不行吗
安定感なくて　変わっちゃうだけだ　悪ぃか
别看我这样 小看我可是会吃苦头的
こんなナリだからって　甘く見てると　ケガすんぜ
我可是不良…
俺は　不良…
你这只手想干嘛 看我不做了你 你个
なんだ　その手は　ヤキ入れんぞ　この…
不要对女孩子说这么粗鲁的话
女の子に　乱暴な言葉　使わない
哈罗
ハロー
初次见面 想知道我是谁吗
はじめまして　僕が誰かって
我是夏目残夏 是渡狸的SS
僕は　夏目残夏　渡狸のシークレットサービスさ
你是SS？
シークレットサービス？
23年前我出生于圣玛利亚医院
聖マリア病院にて２３年前に生誕
是个体重3020克的男宝宝
３０２０グラムの男の子
而后茁壮成长 处女座 B型血
すくすくと　おちゃめに育った　乙女座　Ｂ型
现在单身哦
彼女は　いません
但是 身为名为百目这种妖怪返祖现象的我
だけど　百目という妖怪の　先祖返りである僕は
能够看见不想看见的东西
その目で　視たくないものまで　視えてしまう
我就背负着这样的悲伤
そういう悲しい性をも　背負っているの
与对人类的不信任感与孤独做着斗争
人間不信や孤独と闘いながら
向着西方 向着东方
西へ　東へ…
那个…
あの…
你还想知道更多的关于我的事？
おっと　僕のことが　もっと知りたいって
不行哦 保有一定的神秘感不是更加吸引人吗
駄目　ちょっと　ミステリアスな方がそそるでしょ
不 过 呢
だ　け　ど
你的事情我全都知道哦 白鬼院凛凛蝶酱
君のことは　全部知ってるよ　白鬼院凛々蝶ちゃん
你感到心律不齐的原因
その不整脈の原因もね
你的过去 未来 以及你的前世 来世
過去　未来　そして　前世　来世
就连你今天穿的内衣的颜色
今日の下着の色まで
不管什么 在我看来都若隐若现
なんでも　視えたり視えなかったり　ってね
你是…
君は…
对了
あっ　そうだ
如果你们赢下了明天的比赛 那你想知道的事我都会告 诉 你 哦
明日の勝負に　君らが勝ったら　知りたいことなんでも教えてあ　げ　る
比赛
勝負
我是为了向那只臭狐狸
俺は　あの狐野郎に
提出决斗才回来的
決闘を挑みに帰って来たんだ
就是这样
そういうこと
喂 放开我
おい　ちょっと　放せ
那就好好期待一下明天吧
じゃあ　明日は　楽しみにしててよ
走了 小浣熊
行くよ　ラスカル
我才不是小浣熊
ラスカルじゃねぇ
他说的狐狸 指的是御狐神君吗
狐って　御狐神君のことか
那比赛是说…
勝負って
早上好 凛凛蝶大人
おはようございます　凛々蝶様
星期日真是个美好的日子
日曜日とは　すばらしいですね
能够整天看着美丽动人的人凛凛蝶大人
これほど美しい凛々蝶様を　一日中　眺めて
喂 今天不是做这些事情的时候吧
君　今日は　それどころじゃないだろう
说吧 比赛内容是什么
それで　勝負の内容は　なんだ
您说的是？
と申しますと
双双
そーたん
真没想到能和双双一起工作
そーたんと一緒に　働けるなんて思わなかった
小蝶 一夜不见
あっ　ちよたん　昨夜ぶり
你…你们认识吗
し…知り合いなのか
我们是老朋友了 对吧
旧友だよ　ねっ
好久不见
お久しぶりです
许久没有问候你了 夏目
ご無沙汰しております　夏目さん
态度差好多
ずいぶんな温度差だな
双双还是老样子 这么一板一眼啊
あっ…　そーたんって　相変わらず　ドライ
但是 如果是双双的话 我就算当受也愿意
でも僕　そーたんになら　抱かれてもいい
这是我的荣幸
光栄です
这是你的荣幸吗
光栄なのか
什么呀 男同志什么的 真叫人反胃
何あれ　男同士とか　キモッ
难以置信
ありえなくない
青菜萝卜 各有所爱嘛
まあ　食指も　人それぞれだからなぁ
夏目是我前一位主人的朋友 对我十分友好
夏目さんは　以前の主の友人で　親しくしていただいておりました
就如他所说
旧友と言っていただけたように
我们从很早以前就有交情了
古くから　おつきあい　させていただいております
那就抱我吧 双双
じゃあ　抱いて　そーたん
是青梅竹马之类的关系吗
幼なじみみたいなものか
喂
おい
别跟敌人混在一起
敵となれ合うんじゃねぇよ
是昨天的…
あっ　昨日の…
今天我一定要和你做个了断
今日こそ　ケリつけてやんぜ
好久不见了 九尾妖狐
久しぶりだな　九尾の妖狐
在这里碰上我就说明你气数已尽了
ここで会ったが百年目　ってやつだ
有没有把脖子洗干净等着啊 宿敌
首洗って待ってたか　宿敵
好久不见 久未问候 渡狸
お久しぶりです　ご無沙汰しております　渡狸さん
态度差好多
ずいぶんな温度差だな
他也是我们的青梅竹马们的其中之一
彼も幼なじみーズの一員だよ
才不是什么青梅竹马 我…
幼なじみなんかじゃねぇ　俺は…
我只是被你们随意玩弄而已
お前らに　いじり倒されただけだ
去散步 散步
散歩だ　散歩
小浣熊 快过来
ラスカル　おいで
但是 这件事本身并没有什么 幼年时期 弱肉强食是自然法则
でも　それ自体はいい　ガキの頃だ　弱肉強食で当然だ
虽说我是奉主人之命 但是不能帮助你 实在抱歉
主人の命とはいえ　お助けできず　申し訳ありません
我觉得自己很丢脸
俺　自分が情けねぇ
没有这回事
そんなことはありませんよ
你 非常的惹人怜爱
とても　かわいらしかったです
那个时候 我的自尊被碾得粉碎
あのとき　俺のプライドは粉砕されたんだ
是我用词不当 实在抱歉
言葉が適切ではなかったのですね　申し訳ありません
别轻易就向我道歉
簡単に謝るな
别想再说我可爱什么的
もう　かわいいなんて　言わせねぇからな
我已经不是从前的我了 现在的我可是 不良…
昔の俺と思うなよ　今の俺は　不良…
现在由我来说明规则
はいはい　では　ルール説明です
比赛内容是 妖馆全民拉力赛（folk rally）
勝負の内容は　妖館ウォークラリー
从现在身处妖馆内的每个居民及工作人员那里取得签名
現在　妖館にいる　すべての住人　従業員から　サインをもらって
并率先回到这里的队伍将获得胜利
早く　ここに戻ってきたチームの勝ち
那就算我不战而败吧
では　不戦敗ということで
你给我好好看看气氛
空気を読め
好不容易盼来个星期日
せっかく凛々蝶様と
可以和凛凛蝶大人一整天都在一起
丸１日　一緒にいられる　日曜日なのですから
虽然这话不该由我来说 但是你也稍微奉陪一下他们
僕が言うのもなんだが　もう少し　つきあってやれ
我才不会认可不战而败这种结果
不戦敗なんて認められるか
如果你一定要这样的话 那就先让我揍个十拳再说
どうしてもってんなら　代わりに１０発　殴らせろ
好的 如果这样你觉得可以的话
はい　それで済むのでしたら
什…
なっ
不能为了我这样的人
このような私事に
而将凛凛蝶大人卷进来
凛々蝶様を　巻き込むわけにはまいりません
无妨 我已经被卷进去了
かまわん　もう十分　巻き込まれてる
而且 现在你的搭档是我
それに　今は　僕が君のパートナーだ
再说 只能默默被打这种不像样的样子反而会造成我的困扰
ふん　黙って殴られるなんてみっともない姿をさらされては　逆に迷惑だ
凛凛蝶大人…
凛々蝶様…
那我就站在凛凛蝶那一边好了
じゃあ　私は　凛々蝶ちゃんの味方する
什么
何っ
与之相对的
うふふっ　そのかわり
你迷你裙和大腿中间 我能把手指伸进去吗
ニーソと太ももの間に　指　入れてもいい
什…
なっ…
原来你还没放弃啊
諦めてなかったんだ
这样让人害羞的事…
そんな恥ずかしいこと…
但是 如果输了的话御狐神君就会
でも　負けたら御狐神君が
想要为他做点什么
彼のために何かしたい
真是的 我是开玩笑的啦 虽然是真心话
や～ねぇ　冗談よ　本気だけど
到底是哪边
どっちだよ
如…
す…
什么
えっ
如果只有一下下的话
少しだけなら…
那就快点
すぐ済ませろ
签名？我写我写 几万个都写 不管让我当什么的保证人都可以
サイン？書く書く　何万枚でも　なんの保証人でも
喂 给我也签个名
おい　俺にもサイン
那你们就来个模仿秀吧
じゃあ　お前らモノマネな
如果有意思的话就给你签名
おもしろかったらサインしてやるよ
什么
はあ
好
よし
听好了 既然要做就要赢
いいな　やるからには勝つぞ
是
はい
是小姐啊 欢迎光临
おや　お嬢ちゃん　いらっしゃい
厨师
你问我 我的名字是 约翰
俺かい　俺の名前は　ジョー
是匹在市郊的酒吧工作的 带着幼崽的狼
場末のバーで働く　子連れ狼さ
爸爸 这里可不是酒吧
お父さん　ここは　バーじゃないよ
不…不好意思 麻烦在这里签个名
も…申し訳ないが　これにサインを
是什么危险的事吗 没事 我已经习惯了
ふっ　危ない話かい　いいぜ　慣れてるさ
还有 没人点单的话
それから　頼まれてもいないのに
请不要调鸡尾酒
カクテル作らないでね
小姐 等你长大了再来吧
お嬢ちゃん　大人になったら　また来な
我会调出和你很搭调的鸡尾酒的
お嬢ちゃんに似合いのカクテル　作ってやるよ
爸爸 你差不多可以去削萝卜了吧
お父さん　いいから　大根すりおろして
拿到签名了 去别的工作人员那里吧
よし　サイン確保だ　ほかの従業員にも当たろう
好
はい
吵
架
至
上
怎…怎么样
ど…どうだ
还行吧
まあまあかな
为什么呀
なんでだよ
还行吧
まあまあかな
你说个毛啊
お前が言うな
算了 就这样放过你好了
まっ　大目に見てあげるわ
给
はい
这不是签好名了吗
あっ　サインしてあるじゃねぇか
没有人说不给你签名啊
誰もサインしないなんて　言ってないじゃん
我只是发表了一下感想
感想を言っただけで
你们这帮家伙…
お前ら…
好了好了
ほらほらっ
如果不赶快的话会输掉哦
早くしないと負けちゃうよ
给我记住了
覚えてろよ
别的工作人员都在哪儿呢
ほかの従業員たちは　どこにいるのだろう
我们按照顺序绕一圈吧
順に回っていきましょう
刚才好险啊
危なかった
什…
なっ
还以为会被踩到呢
踏まれるかと思った
好…好小
ち…小さい
因为我是小精灵
コロボックルなんだ
女仆1
要打扫角落的话可是很方便的
狭いとこ掃除すんのに　便利なんだよ
好小哦
あっ　ちっちゃい
不是啦 我说你小指的不是你的胸部啦
違うよ　ちっちゃいっていうのは　胸のことじゃなくて
女仆2
要我的签名？
サインですって
想要拿去干嘛
何よ　なんに使うのよ
真可疑 我才不干 我可是不会被骗的
怪しいわね　嫌よ　だまされないわよ　私
恕我失礼了 在您工作中
失礼いたします　お仕事中　このような遊びに
还因为这样的游戏来叨扰您 我实在于心不忍
おつきあいいただくのは　忍びないのですが
我们绝不会用于坏事 我向您发誓
悪用は決していたしません　この僕に誓って　お約束いたします
所以 请您务必…
ですから　どうか…
真是拿你没办法
しかたないわね
童边？
「童辺」
没错
そう
我是座敷童子 要把我安置在身边吗
私　座敷童なの　私のこと置いてみる
注：根据日本自古的说法，家中若有座敷童子会带来好运
我已经足够幸福了
僕は十分　幸せですので
女仆3
要我签名啊
ええ　サインですか
感觉有点像艺人啊
なんか　芸能人みたいですねぇ
女仆？！
メイド？！
没错
あっ　はい
我是女仆 不知道为什么 真让人头疼啊
メイドなんですよ　なぜか　こりゃ参った
以前我是个公司职员 不过被炒了鱿鱼
いや　会社員だったんですけど　クビになっちゃって
算是因为不景气所以被波及到了 这种吧
不況の荒波にのまれちゃった　みたいな
感觉原因不仅仅是因为不景气啊
原因は　不況以外にもありそうだな
请在这张纸上签上字
この紙に　サインをお願いします
这话还真是犀利啊 不过妻子也这么说过我
こりゃ辛口だ　妻にも言われましたよ
虽然我们现在分局中
別居中なんですけどね
签名是吗 你看这样行吗
あっ　サイン　こんな感じ
看起来真有意思 让我也来掺一脚吧 开玩笑的
いや　楽しそうだなぁ　私も交ぜて　なんちゃって
开玩笑 这种说法是不是已经过时了
「なんちゃって」って古いか
有代沟（generation gap）了吗
ジェネレーションギャップ
真是个开朗的人啊
明るい人だ
保安处
凛凛蝶大人 这是担任本幢公寓楼保安一职的
凛々蝶様　当マンションのコンシェルジュを　務めてくださってます
保安
猫月 誉
猫月　誉さんです
保
安
S
你们两个 互换职业不会更适合吗
君たち　逆の方が合ってないか
保
安
S
他优雅深沉
とても奥ゆかしい方なので
被人看见正脸会觉得不好意思
顔を見られるのが　恥ずかしいそうです
那个…
あの…
他是猫又？！
えっ　猫又？！
听说在变身后 会长出猫耳朵
変化時には　猫耳が付くそうです
剩下的只有髅髅宫的签名了
あとは　髏々宮さんだけか
话说回来 今天早上开始就没看见她了
そういえば　今朝から見かけないが
总之先看看还没去过的地方吧
とりあえず　まだ見てない所を　回ってみましょうか
好吧
そうだな
不在…吗
いない…か
果然不在大厅里
ラウンジには　やはり　いないな
去3楼看看吧
３階へ上がってみましょう
这里还有酒吧啊…你刚才不是在楼下吗
バーまであったのか…って　さっき　下の階にいただろう
我都说了 等你长大了以后再来
ふっ　大人になったらって　言ったのにな
真是位性急的小姐
気の早いお嬢ちゃんだ
说话牛头不对马嘴
そして　話がかみ合わない
你在这里等我一下
君は　ここで待っててくれ
是
はい
是凛凛蝶啊
あら　凛々蝶ちゃん
我们又碰上了
あれ　また会ったねぇ
还在玩那个拉力赛吗
まだウォークラリー中
没…没错
そ…そうだ
现在在找髅髅宫 打…打扰你们了
髏々宮さんを捜しに…って　じゃ…邪魔をしたな
不那么害羞也没关系的
うふっ　そんなに　てれなくてもいいのに
但…但是
いっ　いや　しかし
凛凛蝶大人 您脸很红 没事吗
凛々蝶様　お顔が赤いですが　大丈夫ですか
没事
大丈夫だ
找到了
あっ　いた
那是…
あれは…
双双
そーたん
有一小会没见到你了 夏目
先ほどぶりです　夏目さん
双双出乎意料地很结实啊
あぁ…　そーたんって　意外とたくましい
你…你在干什么呀 我们还在进行拉力赛吧
な…何をしているんだ　君　ウォークラリー中だぞ
嘘 小蝶说话太大声了
しっ　ちよたん　声大きい
你刚才说话也很大声吧
君も大きかっただろう
如果被发现有人在偷窥他的话 渡狸不是会害羞的吗
のぞこうとしてんのがバレたら　渡狸　てれちゃうじゃない
偷窥
のぞく
那个…刚回来就这么说不好意思
ええっと…帰って来て　いきなりで悪ぃけど
能够在这里写一下你的名字吗
ここに　名前書いてくんねぇか
我让歌留多在那里等着
カルタちゃんには　あそこで待っててもらってたんだ
让她在那里等着
待っててもらった
这样就好了
こう
那个…拜拜
ええっと…じゃあ
渡狸
你一直都没回来 我很担心你
ずっと帰って来なかったから　心配した
不好意思
悪ぃ
其实我带了特产来
実は土産がある
枫叶馒头
もみじ饅頭
渡狸说因为自己长时间没回家 让她担心了
渡狸　長く家を空けてたから　心配かけちゃったって
不好意思开口向她说话
話しかけづらかったみたいなんだ
所以必须要给他一个契机
何か　きっかけでもないとね
你该不会…
まさか
话说回来 你觉得渡狸离家不归是去了哪里
ところで　渡狸　家を空けて　どこ行ってたと思う
去修行了哦 修行
修行だよ　修行
他说想要保护喜欢的女孩子
好きな子　守りたいんだって
虽然可以理解他 但是修行
それは分かるけど　修行
而且歌留多不需要被人保护也够强了
しかも　カルタちゃん　守られなくたって強いのにね
别笑话他
笑ってやるな
也就是说
ふん　つまり
这次的比赛 是为了这个目的才设立的
今回の勝負は　このために
不只是这样
でも　それだけじゃないよ
我应该说过的吧 我能够看透你
言ったでしょ　君のこと視えてるって
你还是多跟别人打交道比较好吧
君は　もっと他人と関わった方がいい
你说要变得会与他人相处
まっとうに　他人と関われる自分に　なるまではって言うけど
但那是
それは　他人の中で
伤害别人 被人伤害后 才能够练成的技能
傷つけたり　傷つけられたりして　身に付くスキルさ
真
的
你…
君は…
看
见
了
你在说我吗
僕かい
我是有点喜欢多管闲事 大家的残夏大哥哥哦
僕は　ちょっぴり　おせっかいな　みんなの残夏おにいさんだよ
座右铭是 大家要好好相处
モットーは　みんな仲よくってね
所以 双双 让我们相处得更加愉快吧
だから　そーたん　もっと仲よくして
如果我可以的话 非常乐意
僕でよろしければ　喜んで
真的吗
ほんとう
凛凛蝶真是可爱
かわいい子だよね　凛々蝶ちゃん
好想抱住他不放啊 真是个好男人
はぁ…　しゃぶりつきたい　いい男
今天因为我的事而有劳您费心 十分感谢
今日は　私事につきあっていただき　ありがとうございました
不是这样的吧
ふん　違うな
夏目君原本的目标就是渡狸君和我
夏目君の本当の目的は　渡狸君と僕だ
并不是因为你
君につきあったわけじゃない
话说回来
そういえば
比赛是我们赢了
勝負は　僕たちの勝ち　ということになったのに
但是说好的可以问想知道的事情 还没有问
約束の知りたいことを　聞いていない?
你感到心律不齐的原因
その不整脈の原因もね
心律不齐的原因
不整脈の原因…
凛凛蝶大人
凛々蝶様
想知道到底是怎么回事
詳しく聞きたかった
凛凛蝶大人
凛々蝶様
我们到了
着きましたよ
不好意思
ふん　すまないな
有什么事吗
なんのつもりだ
您看起来一副心不在焉的样子 是有什么烦心事吗
心ここにあらずのようでしたので　何か煩うことがおありなのかと
如果我可以的话 愿闻其详
僕でよろしければ伺いますが
我才没有什么烦心事
ふん　煩うことなんてない
是吗 但是我有
そうですか　僕にはあります
就在几天前 只要能够伴您左右就让我觉得无比幸福
ほんの数日前までは　一緒にいられるだけで　幸せだったのに
但每天 不 每时每刻我都在变得任性
日に日に…いえ　刻々と　わがままになってしまうのです
您和夏目说了什么悄悄话
夏目さんと　なんのないしょ話を　されていたのですか
他说“一夜不见”是什么意思
昨夜ぶりとは　どういう意味でしょう？
我明明只是条狗 竟然还会嫉妒他人
なんて…犬の分際で　嫉妬までしてしまうのですよ
太…太近了
ち…近い
凛凛蝶大人 您没事吧
凛々蝶様　大丈夫ですか
心律不齐
「不整脈
心律不齐一般是指
不整脈と　一般に呼ばれるものの多くは
心脏基本戒律收缩之前出现的收缩现象
期外収縮のことを指すが
另外还有频脉性心律不齐 除脉性心律不齐
それ以外にも　頻脈性不整脈　除脈性不整脈」
希望不是一种重病
重い病気でなければいいが
心
跳
鼓
动
心
律
不
齐
·
?
没想到夏目会在妖馆工作
夏目さんが　妖館で働いていたとは
得让他别说出多余的话
余計なことを　言わせないようにしないと
你只都是这样的
いつだって君はそう
如同甜腻的点心一般
甘いお菓子みたいに
向着已经死心的我 低语
諦めたボクに 囁きかける
只会说漂亮话
綺麗ごとばっかりで
却让的胸口有如灼烧般炽热
胸焼けしそうなほどに
这一点（那个…）
そんなとこ (あーのー…)
让我觉得非常讨厌（喂喂）
たまらなく嫌いだ (もしもーし)
那个时候向我展示的
あの時君がボクにチラつかせた
甜蜜梦境的（甜蜜梦境的）
甘い夢の (甘い夢の)
责任 你要如何承担（喂 你在唱给谁听啊）
責任はどう取って貰えるの?(なあ、誰に歌ってんの)
只有你（你指的是谁）
君だけは (君って誰)
不论何时（何时是什么时候）
いつだって (なあって)
只要露出笑容就够了（喂——）
笑っていればいいんだ (おおーい!)
就算我消失不见
そこにボクが 居なくていい
也没有关系（不准无视我）
それでいい (無視すんな!)
你 大概（所以我问你指的是谁）
君、多分 (だから君って…)
会生气吧（我生气了！）
怒るよね (怒るぞ！)
但是我也一样（哪里一样了）
だけどお互い様だよ (どこがだよ!)
明明一样 心意却只是单行线
同じなのに 一方通行
（你在听吗）
(聞いてる)
晚上的酒吧 就是人生道路上（scramble）的分岔口
夜のバーは　人生のスクランブル交差点
这里是早上的食堂 爸爸
ここは　朝の食堂だよ　お父さん
快点削萝卜
早く大根すりおろして
被琐事折磨得筋疲力竭的人们
すり切れるほど　疲れ果てた人間が
为了寻求转瞬即逝的温暖汇聚而来 真夜天国（midnight heaven）
一瞬のぬくもりを求め　やってくる　ミッドナイトヘブン
差不多够了吧 快去煮鸡蛋
いいから　卵　ゆでちゃって
我的蛋可是煮硬了的蛋 硬汉(hard-boiled)一枚
俺の卵は　固ゆで卵　ハードボイルドだぜ
下一回 「妖狐×僕SS」「春之蜻蛉」
次回　「妖狐×僕ＳＳ」　「春の蜻蛉」
怎样 感觉有点耍帅了呢
なんて…　少しキザだったかな